[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 35: Los tigres rugen en el cielo y las grullas en el continente]
Fue Qi Wuji quien mató al dios de la montaña.
Resulta que él es el verdadero culpable
de que el Mar Ming se siga extendiendo.
¿Entonces todo lo que nos dijeron en estos
500 años
era falso?
Al parecer el hecho de que el Valle de la Cumbre
sea el lugar donde nacen los demonios,
era mentira.
¿Pero qué pasó entonces cuando Qi Wuji
fue a la cueva del dios de la montaña?
Yo tampoco sé
lo que pasó exactamente.
Yo solo sé que en aquel momento
la población y los animales divinos,
se comportaban como si les hubieran borrado
la memoria en una noche.
Olvidaron todo lo que había sucedido antes.
Además, la gente que regresó del continente
solo alabaron a Qi Wuji hasta el día de hoy
por matar
al emperador de los demonios.
El padre de Huzi es Qi Wuji
y Qi Wuji es el antepasado de la Familia Qi.
Xiaoxuan.
Huzi es tu antepasado.
Habla menos.
Entonces,
originalmente no había mal en el mundo.
El mundo ha sido engañado durante todo este tiempo
por esta mentira.
Hace quinientos años
la gente vivía y trabajaba en paz y armonía.
Había hermosos paisajes por todas partes.
No existía el mal.
Todo comenzó cuando Qi Wuji mató al dios de la montaña
e hizo que se convirtiera
en el primer demonio existente en el mundo.
Y los animales sagrados
que escaparon del Valle de la Cumbre
fueron malinterpretados por la gente.
En estos 500 años todo ha cambiado mucho.
También ha hecho que cambien sus formas y corazones.
Entonces, la maldición del espíritu primordial gemelo,
¿también fue causada por esto?
Puede ser.
Tal vez tiene relación con las grullas gemelas
del dios de la montaña.
El pasado es como una nube pasajera.
Para saber la verdad,
ustedes necesitarán seguir investigando.
La tarea más urgente ahora
es solucionar la crisis del Mar Ming.
Ya sé como fue creada
la cascada sangienta.
En el sombrío acantilado de esta montaña gemela
hay una brecha elevada.
Las llamas oscuras fluyen a lo largo del manantial
gracias a
la acumulación en estas brechas
que bajan con gran impulso.
Estas llamas oscuras
salen del manantial.
¿Entonces solo necesitamos
destruir el manantial
para poder cortar completamente el flujo del Mar Ming?
Vayamos juntos.
Este manantial es la fuente de los cuatro mares.
Cuando el gran dios de la montaña
aún estaba vivo,
utilizaba la phurba para protegerlo.
Después de la muerte del dios de la montaña
este manantial cambió repentinamente
formando el Mar Ming.
Si queremos cortar completamente la fuente del flujo del Mar Ming,
me temo que tendremos que encontrar la phurba.
Pero la phurba
la tiene Qi Wuji.
Si la phurba está en sus manos,
me temo que su poder demoníaco será más fuerte.
Si la queremos recuperar
debemos planificarlo cuidadosamente.
Estas llamas oscuras se hacen cada vez más grandes.
Después de aterrizar en la isla
el agua de la cascada sangrienta
solo sigue aumentando.
El continente,
debe haber sido severamente dañado.
A este ritmo de propagación
me temo que será demasiado tarde.
Debemos
pensar en algo rápidamente
para bloquear al Mar Ming.
Las llamas oscuras se han debilitado.
¿Madre?
Es que no tengo fuerza.
Lo he suprimido temporalmente.
Si queremos cortarlo completamente
dependerá de ustedes.
Madre.
¿Qué te pasa?
Huzi.
Esta vez tomé un aspecto humano,
♫Pido a Dios♫
para volverte a ver.
♫que me dé un velo blanco♫
No.
Ver que has crecido y te has convertido en un adulto,
♫Escondo mis lágrimas♫
♫Regresaré al pasado♫
me hace muy feliz.
Ya he cumplido mi deseo.
♫Aunque llueve♫
Me puedo ir tranquilamente.
♫Se erosiona como la arena♫
No.
¿Por qué?
♫No se cae♫
Yo aún tengo muchas cosas
♫Eres tú como una flor en el sueño♫
que quisiera decirte.
Pero
es demasiado tarde.
♫Los ojos parpadean suavemente♫
♫Las nubes caen, bajo el trueno♫
No, mamá.
♫Recuerdo de nuevo♫
No.
Huzi.
♫El crepúsculo que apuntabas♫
No te vayas.
Huzi.
No llores.
♫Si podemos♫
Recuerda,
♫Hacer que la muerte se convierta en ascender al cielo♫
eres el hijo de un dios.
Lo que fluye por tu cuerpo
♫Puedes♫
es la sangre divina.
♫Volver como la luz de la luna♫
Debes creer en ti mismo.
Estimula el poder divino
♫Mirando el fin del mundo♫
que aún no has sacado de tu cuerpo.
♫No puedo dejarlo ir♫
Dejo en tus manos
♫No he terminado de hablar♫
la misión de salvar vidas.
♫Todavía está en mi corazón♫
Esta vez
deben tener éxito.
♫Mi sueño no puede parar♫
♫No puedo esconder mis lágrimas♫
Huzi.
♫¿Cómo puedes preocuparte y negarte a volverte inmortal?♫
Prométeme
que vivirás bien.
♫Los ojos parpadean suavemente♫
♫Las nubes caen, bajo el trueno♫
♫Recuerdo de nuevo♫
♫El crepúsculo que apuntabas♫
♫Si podemos♫
♫Hacer que la muerte se convierta en ascender al cielo♫
♫Puedes♫
♫Volver como la luz de la luna♫
♫Mirando el fin del mundo♫
♫No puedo dejarlo ir♫
♫No he terminado de hablar♫
♫Todavía está en mi corazón♫
♫Mi sueño no puede parar♫
♫No puedo esconder mis lágrimas♫
♫¿Cómo puedes preocuparte y negarte a volverte inmortal?♫
Madre,
no te preocupes,
definitivamente limpiaré tu nombre.
Es Qi Wuji.
Que todo el ejército se ponga en alerta.
¿Qué pasó?
¿No se arrodillan
al ver su antepasado?
Diseñaste que Xiaoxuan fuera dañado
para tomar su corazón
de una manera extremadamente cruel.
No eres digno de ser el antepasado de la Familia Qi.
Es una pena que solo tengas un espíritu primordial.
De lo contrario,
tú también serías una buena guía medicinal.
Entreguen a Qi Xiaoxuan,
de lo contrario, quemaré este lugar hasta los cimientos.
No hablemos más tonterías con él.
Él ya no es humano.
Es verdad que no es humano.
Él es un demonio.
Ya sabemos toda la verdad.
El Valle de la Cumbre de hace 500 años,
nunca fue
el lugar donde nacen los demonios, como todos dicen.
En realidad era la morada de los dioses
que protegía todo el mundo.
Fue él
quien mató al dios de la montaña
y contaminó la fuente de los cuatro mares,
haciendo que el Mar Ming se desbordara.
Fue él quien hechizó a la gente y a los animales divinos
de la montaña con la magia negra.
Haciendo que las personas y los supuestos demonios
se mataran mutuamente.
Él,
es el verdadero culpable.
Todos fuimos engañados
por la leyenda heroica que creó.
El que se ha difundido hasta el día de hoy
como el asesino del emperador de los demonios,
es el verdadero demonio.
Al perder el corazón
fue maldito.
No puede moverse del Valle de la Cumbre,
de lo contrario será castigado con la petrificación.
Por eso ha diseñado tantas trampas.
Él lo que quiere
es el corazón
del espíritu primordial gemelo de la Familia Qi.
Su verdadero objetivo
es poder salir de aquí.
Tienes razón.
Pero ya nada de eso es importante.
Que sepan la verdad ahora
es inútil,
porque cada uno de ustedes,
morirá aquí.
Y mi leyenda heroica
me acompañará hasta llegar al continente
para que me sigan alabando.
Formación de los tres ejércitos.
Vamos.
La phurba es la clave.
Toma la phurba.
Este lugar desértico
me ha tenido atrapado durante 500 años.
Nadie puede impedir que me vaya de aquí.
Has estado confunfundiendo el bien y el mal durante estos 500 años.
¿Sabes por qué no tienes corazón?
Este es el castigo que Dios te ha dado.
¿Dios?
Dios no tiene ojos.
Por eso quiero cambiarlo todo.
Si recupero mi corazón
todo volverá a ser como antes.
Si estamos aquí,
no tendrás éxito.
Deja de luchar hasta la muerte.
Pasará pronto.
Hermano, ¿estás bien?
Estoy bien, hermana.
Ve rápidamente a ayudar a Huzi,
a Xiaoxuan y a los otros.
No te preocupes, déjalo en manos de tu hermano mayor.
Entonces te lo dejo a ti.
Cuídate.
Yuqian.
Ladrillo, vete rápido.
Te lo he dicho antes.
Yo soy Dios.
Soy inmortal.
Ustedes, los mortales,
se engañan al enfrentarse a un Dios.
Son demasiado ingenuos.
De todos modos
solo se convertirán
en perdedores.
La muerte no es terrible.
Lo que es más terrible que la muerte,
son estos 500 años de frialdad y soledad.
¿Quieres probar
a qué sabe la muerte?
Ladrillo.
¡Ladrillo!
Yuqian.
Ladrillo.
Yuqian, ¿cómo estás?
No tengo nada.
Xiaoxuan, Huzi.
Al principio, el Dios de Ilustración,
plantó el loto dorado dentro de mi cuerpo.
Fue precisamente
para poder salvar al mundo.
Esa es la misión de mi viaje.
Huzi.
Xiaoxuan.
No...
No estén tristes.
♫Saldremos volando♫
Conocerlos,
ha sido lo mejor
♫No te fijes en las fronteras♫
que me ha pasado en la vida.
♫Deja de respirar♫
♫Y se disipa completamente♫
Ustedes,
♫El significado de la vida♫
deben regresar con vida.
♫Envuelto en un tiempo que se esfuma♫
Deben
♫Aférrate a un recuerdo♫
regresar
con vida.
♫Es una visión lamentable pero encantadora♫
Yuqian, Yuqian.
♫Las estrellas fugaces del destino son cortas y despiadadas♫
Yuqian.
♫No tengo miedo cuando estoy solo, solo quiero que nos apareciemos mutuamente♫
♫Hasta que la vida se acabe♫
♫La estrellas bajo el cielo nocturno♫
♫Alivian las llagas que tengo en todo el cuerpo♫
♫Hacen pedazos el cuerpo♫
♫Que sacrifica cada momento♫
♫La temperatura de la sangre y las lágrimas♫
♫Derriten el odio y el dolor♫
♫Bloqueando la ruta de escape y abriendo otra con fe♫
♫La apuesta final♫
♫Tal vez ya la cargaba al nacer♫
♫Atrapado voluntariamente bajo la marea♫
♫Nunca dudé♫
♫Creyentes que están seguros del futuro♫
Yuqian.
Vengaremos al rey.
Hermanos del Reino Fulong,
peleen hasta la muerte.
Conjunto de guerreros del Reino Julun, aliniense.
Sí.
Eres más estúpida que él.
Sabiendo que las armas y los cuchillos no funcionan conmigo,
todavía intentas apuñalarme.
Yo lo sé.
Huzi, continúa tú.
¡Xintong!
Vete rápido.
No podrás vencerlo.
Cazaré a los demonios.
Xintong.
Huzi,
es inútil.
No puedo volver.
Xintong, te salvaré.
Te salvaré.
Xintong.
Huzi, ya es inútil.
No puedo volver.
Huzi.
Escúchame.
♫Los recuerdos arden en el corazón♫
Tú tienes
que llevarlos sanos y salvos.
♫La tristeza y la alegría son tan fugaces como el viento y no dejan rastro♫
Prométemelo.
♫Date la vuelta cuando despiertes del sueño♫
Yo...
Los llevaré de regreso.
♫El pasado se pierde en el humo y el polvo♫
Bien.
♫Mantengo mi amor por ti en secreto♫
♫Hay tanto arrepentimiento y odio que es difícil distinguirlo♫
Huzi.
¿Recuerdas que dije
que quería ser un árbol?
♫Roba un momento de ternura y guárdalo♫
Lo recuerdo.
Esta es su semilla.
♫Esperar a alguien te hace soñar para siempre♫
Llévatela
y piensa que soy yo.
Dijiste que
abrirías una taberna
al lado del árbol de morera.
No puedes romper tu promesa.
♫La memoria arde en la mañana y en el anochecer♫
Yo dije
♫Después de un viaje a través del viento y la nieve, la primavera sigue estando en el mismo lugar♫
que no importa en qué te conviertas,
siempre estaré a tu lado
protegiéndote.
♫Las lágrimas caen silenciosamente sin preguntar la razón♫
Lo haré.
♫No me atrevo a admitir que soy codicioso y de mal carácter♫
Huzi.
Creo que vi
♫Mantengo mi amor por ti en secreto♫
la taberna que dijiste.
Al lado,
hay un hermoso árbol de morera.
♫Hay tanto arrepentimiento y odio que es difícil distinguirlo♫
Hay muchas flores en él.
♫Roba un momento de ternura y guárdalo♫
Es muy hermoso.
♫Esperar a alguien te hace soñar para siempre♫
Qué bonita vista.
♫Mi amor por ti es impecable♫
♫Hay demasiados arrepentimientos y deseos que aún no se han cumplido♫
♫Si el amor profundo se rompe, no habrá una próxima vida♫
♫Mantenemos un destino que no tiene un buen final♫
Xintong.
No.
No, no.
Hermana.
Lo siento ahora.
Siento que se mueve.
Estoy vivo.
Finalmente estoy vivo.
¿Quién eres?
En el Valle de la Cumbre,
soy el dios de la montaña que protege al mundo.
¿El dios de la montaña?
Hace 500 años
fui asesinado por un antepasado de la Familia Qi.
Entonces maldije a la Familia Qi
con el espíritu primordial gemelo.
Por eso la Familia Qi tiene dos hijos
y uno de ellos debe morir.
Dos espíritus primordiales comparten un cuerpo
y están en una lucha constante.
El ganador,
ocupará el cuerpo,
y el perdedor,
caerá en una oscuridad sin fin.
Todo era así hasta que apareciste tú.
Tu espíritu primordial gemelo
dejó de pelear.
Tu hermano Yan,
estuvo dispuesto a sacrificarse
para mantenerte vivo.
En ese momento,
esta maldición terminó por completo.
Esta maldición,
de hecho, es una prueba.
Contiene poder divino infinito.
Ahora, ya han pasado la prueba,
por eso, este poder divino se ha despertado completamente.
¿Qué poder divino?
Todos los pecados
que surgieron de los antepasados de la Familia Qi,
terminarán contigo.
Ve.
Todo esta vacío,
pero cada cosa tiene su razón de ser.
¿Por qué?
He visto al dios de la montaña.
Me dijo que
la maldición del espíritu primordial gemelo,
fue creada por tu culpa.
Pero yo la terminaré.
Esto es a la vez una maldición
y un poder divino.
Quinientos años de pecado,
deben terminar.
¿Pecado?
No tienes ni idea
de qué cosa es el verdadero pecado.
♫El viento sopla arena, el viento sopla arena♫
♫Soplan los pasos errantes♫
♫En algún instante♫
♫Es como si detectara copos de nieve en tus ojos♫
♫Viajo por el mundo con la espada, en el corazón se ocultan las flores que caen♫
♫No hay absolutamente ninguna broma bajo los hermosos labios♫
♫El viento en contra está a punto de llegar♫
♫Quieres usar las nubes para reprimir♫
♫El tigre en mi corazón de repente rugió♫
♫¿Cómo puedo estar dispuesto a simplemente reírme de eso?♫
♫Levántense, personas en el camino♫
♫Sigan sus sueños♫
♫En el desierto ventoso♫
♫Montamos a caballo y cantamos♫
♫Definitivamente me tendrás en tres pasos♫
♫Como un tigre, conmocionará al mundo♫
♫Como una grulla, se mantendrá orgulloso y elegante♫
♫Por favor déjame acompañarte de nuevo bajo la luna♫
♫Tú das la orden♫
♫Deja que la luz de la espada corte la imagen♫
♫Deja que el rugido sacuda las montañas y el mar♫
♫Que el joven sea como un tigre y una grulla♫
♫El bosque está lleno de flores silvestres♫
♫Tu corazón guarda sueños roncos♫
♫Sonrían libremente mientras se miran♫
♫¿Entiendes las palabras en mi corazón? ♫
Acabo de resucitar,
no puedo morir.
No puedo morir.
Deberías haber muerto
hace 500 años.
El pecado eventualmente llegará a su fin.
No saben nada.
Solo saben ser arrogantes.
Juzgan el supuesto 'pecado'
con justicia.
¿Qué es el bien y el mal?
¿Qué es lo bueno y lo malo?
No estoy de acuerdo.
¿Por qué se han ido?
Él...
¿Está muerto?
Está muerto.
Pero no está completamente muerto.
¿Qué quieres decir?
Todo el Valle de la Cumbre,
está cubierto por su rencor.
A menos que se erradique el resentimiento, no nacerá nada aquí,
ni nada de esto terminará.
¿Su muerte
no le pondrá fin a nada de esto?
El dios de la montaña me dijo:
Todo esta vacío,
pero cada cosa tiene su razón de ser.
Yo quiero ver,
qué fue lo que sucedió
hace 500 años.
¿Qué fue lo que hizo que una persona normal
se haya convertido en un demonio?
Parece que solo podremos
ir a verlo por nosotros mismos.
De acuerdo.
Para ponerle fin al pecado,
debemos encontrar la raíz del mal.
[Qi]
¿Esto es...
El lugar donde nació.
¿La Mansión Qi?
Es la Mansión Qi de hace quinientos años.
Señora,
use un poco más de fuerza.
Vamos.
Señora, por favor esfuércese más.
Sí.
Esfuércese más.
¿Qué le pasa a la señora?
Ya han pasado tres horas.
La señora es demasiado débil.
No puede esforzarse mucho.
Ve tú,
consigue ese viejo ginseng salvaje
para que la señora se recupere.
Ve rápido.
Sí.
Señora, esfuércese más.
Use más fuerza. Use más fuerza.
El bebe nacerá pronto.
Señora, por favor esfuércese más.
El señor me pidió que le diera el ginseng silvestre a la señora.
Señora, tómeselo rápido.
Señora,
esfuércese más.
Ya ha dado a luz. Ha dado a luz.
Cariño.
Felicitaciones, señor,
es un chico grande y gordo.
Cariño,
gracias por tu arduo trabajo.
¿Por qué solo nació uno?
Ven.
Cariño, cariño.
¿Qué le pasa a la señora?
Señor, por favor, salga primero.
Salga primero.
Sal rápido.
Señora, por favor esfuércese más.
Empuje fuerte.
Señora,
use un poco más de fuerza.
use más fuerza.
Por favor, Dios mío,
bendice a mi esposa
y permite que pueda salir a salvo de esto.
Por favor.
Señor,
la señora dio a luz a otro niño.
¿Por qué se ve así?
He participado en muchos partos.
También he ayudado en otros partos de gemelos.
Pero nunca había visto algo como esto.
Durante el embarazo de la señora,
no nos dimos cuenta
de que eran gemelos.
Cuando este segundo niño nació
estaba acurrucado y parecía una bola de carne.
Ambas piernas están discapacitadas y su cara se ve muy extraña.
La marca negra en su cara,
es una señal siniestra.
Es una señal siniestra.
¿Este es Qi Wushuang?
Nunca escuché a mis antepasados decir
que existía tal cosa.
Señor, algo anda mal.
Algo anda mal, señor.
¿Qué ocurre?
La señora...
La señora ha fallecido.
¿Qué dijiste?
Infortunio, infortunio.
Es un infortunio.
Deshazte de este infortunio.
Llévatelo.
Cariño.
Qi Wuji y Qi Wushuang
son gemelos.
¿Por qué son tan diferentes?
Cariño.
Aunque sean diferentes,
deben tratarlos igual.
Cariño.
Deja de crear problemas ya.
Aquí está la comida.
¡Qué mala suerte!
¿Por qué hoy
me han mandado a traerte la comida?
Quien sea contaminado con este infortunio tendrá mala suerte.
Es realmente molesto.
¿Es este Qi Wushuang?
¿Por qué lo encerraron?
Si la señora Qi supiera
que su hijo ha sido encerrado
y recibe este tipo de castigo,
estaría muy triste.
Hermano menor.
Mira las cosas deliciosas
que tu hermano te ha traído.
Hermano mayor.
Esta tarta de osmanthus es muy dulce.
Pruébalo rápidamente.
¿Está sabroso?
Te traeré algo delicioso otro día.
Rápido.
¿Por qué no comes?
Hermano mayor,
todos me llaman 'infortunio'.
Todos me tienen miedo y me evitan.
¿Por qué eres el único al que no le desagrado?
Porque eres mi hermano.
Come rápido.
No escuches sus tonterías.
¿Qué infortunio ni qué nada?
Ingnóralos.
Le pediré a papá que busque un médico
que pueda curar tus piernas lo antes posible.
Cuando puedas caminar,
te llevaré afuera,
para que veas el mundo exterior.
Allí hay muchas comidas deliciosas.
Hay grandes ríos y montañas.
Aún debemos ir juntos
a muchos lugares.
¿Realmente puedo salir?
Sí, definitivamente podrás hacerlo.
Cree en mí.
Rápido.
Confío en ti.
Señorito,
¿por qué volviste a venir hasta el patio trasero?
Si el señor se entera te regañará.
Date prisa y vuelve al estudio.
El señor te esta buscando.
Ahora regreso.
Hermano menor,
la próxima vez que venga,
te traeré algo rico.
Todos han sido
cegados por el aspecto de las personas.
Pobrecillo.
No me imaginé que Qi Wushuang
tuviera una infancia así.